Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Fale.*.resx
Languages: zh_tw

# 000_000
source: Hey, you're the outsider!
zh_tw: 嘿，你是那個外來客！

# 000_010
source: Yeah, that's me.
zh_tw: 是啊，就是我。

# 000_020
source: That's great! So, you must know your way around out there! Maybe you could do me a favor?
zh_tw: 太好了！那你一定很熟悉周圍的環境！或許你可以幫我一個忙？

# 000_030
source: Depends on the favor. What is it you need?
zh_tw: 那要看是什麼了。你需要幫什麼忙？

# 000_040
source: Well, allow me to introduce myself! My name is Fale, and I'm in charge of keeping our guards well equipped!
zh_tw: 那麼，請允許我自我介紹一下！我叫費爾，負責讓我們的守衛裝備精良。

# 000_050
source: Oh, so their poor equipment is pretty much your fault?
zh_tw: 哦，所以他們一身破裝備都是你的錯囉？

# 000_060
source: In... so many words, yes. It's not like I ENJOY giving them sub-par equipment! If I had better materials, I could make better gear!
zh_tw: 坦白講，是的。也不是我想給他們次等裝備！如果我有更好的材料，我能製作更好的裝備！

# 000_070
source: Tell you what? If you could bring me (5 Imp Hides), I would gladly buy them off of you for more than the shop will offer.
zh_tw: 這樣吧？如果你能弄五張魔精皮給我，我會樂意用高於商店的價格買下的。

# 000_080
source: I'll keep my eyes open.
zh_tw: 我會留意的。

# 000_090
source: Much appreciated! I'll be waiting right here.
zh_tw: 感激不盡！我會在這裡等你的。

# 001_000
source: Please let me know if you come across those materials.
zh_tw: 如果你找到那些材料，請告訴我一聲。

# 002_000
source: Here are those materials you asked for, Fale.
zh_tw: 這些是你要的材料，費爾。

# 002_010
source: Great! Here's your payment. If you're willing, I could use your help again.
zh_tw: 太棒了！這是你的報酬。如果你願意，我還需要你的幫忙。

# 003_020
source: I'd like to upgrade our weapons. Beast spears, while primitive, have finely-chiseled stone tips that we can use for arrowheads!
zh_tw: 我想強化我們的武器。野獸矛頭雖然原始，但我們可以用其細鑿的石尖作為箭頭！

# 003_030
source: If you could bring me (8 Beast Spears), I'll buy them for a high price!
zh_tw: 如果你能弄八個野獸矛頭給我，我會高價買下的！

# 004_000
source: There's a rare material out there that I've heard can be distilled into a very strong lacquer for armor!
zh_tw: 我聽說有一種稀有的材料可以提煉成非常堅硬的護甲漆！

# 004_010
source: Of course I'm talking about slime. If you could bring me (4 Slimy Spikes) and (4 Slimy Coats), I'll pay you handsomely! I'll even throw in a little extra, since it's likely to be a bit... well, slimy.
zh_tw: 當然，我說的就是史萊姆。如果你能弄四個黏液刺和四個黏液膜給我，我會付你可觀的報酬的！我甚至還會多給一點，因為這個任務可能有點……呃，黏糊糊。

# 005_000
source: Those hides you provided worked out great, but I'd like to reinforce their armor with materials from those hulking giants out there.
zh_tw: 你提供的那些獸皮真的很好，但我想用那些巨人身上的材料來持續強化守衛的護甲。

# 005_010
source: If you could bring (2 Giant Rocks) and (2 Giant Cores), we'd be all set! I'll pay you way more than you'd get by selling it to the shopkeeper!
zh_tw: 如果你能弄兩個巨石和兩個巨核給我，我們就準備完成了！我會付你比賣給商店更高的金額！

# 006_000
source: Those reinforcements really helped strengthen the guards' armor, but now it's a bit too rigid. I'd like to add some flexibility using a few materials you can only find on flying pink Avees.
zh_tw: 那些強化真的把守衛的護甲增強了不少，但現在變得有點僵硬了。我想利用只能從飛行的粉紅艾維身上找到的材料來增加一些靈活性。

# 006_010
source: Let me see... (6 Avee Wings) and (6 Avee Claws) should do the trick! I'll pay you for the work, of course!
zh_tw: 讓我想想……六個艾維翼和六個艾維爪應該就會有效了！當然，我會付你工錢的！

# 007_000
source: I've got one last job for you, Dust! There's a strange flying creature called a Florn that lives around these parts - can shoot balls of electricity from its tentacles. A real nasty customer!
zh_tw: 我有一份最後的工作要交給你，達斯特！這附近住著一種叫弗洛恩的奇怪飛行生物，牠能從觸手發射電球。非常難纏！

# 007_010
source: If you could gather (3 Florn Tentacles) and (3 Florn Sparks), I can use them to reinforce our guards' armor and give their weapons a bit of an extra kick! I'll pay a premium for them that you won't get from the shops around here!
zh_tw: 如果你能弄三個弗洛恩觸手和三個弗洛恩電光給我，我就能用它們來強化我們守衛的護甲，並給他們的武器附加一點額外效果！我會為此支付一大筆報酬的，遠高於附近的商店喔！

# 100_000
source: Great! Here's your payment. I think that's it! I have everything I need thanks to you!
zh_tw: 太棒了！這是你的報酬。我想已經夠了！我需要的都齊全了，謝謝你！

# 101_000
source: Thank you, Dust. I think we're set on materials. Best of luck out there!
zh_tw: 謝謝你，達斯特。我想我們不缺材料了。祝你好運！
